# Домашнее задание к лекции 1.2 Логический тип и ветвление

Наш интернет-магазин становится все более и более популярным. Пользователей с каждым днем становится все больше и они хотят все больше и больше новых фич.

## Задача № 1

Рядом с именем пользователя в интернет-магазине отображается пометка, она зависит от типа пользователя и его бонусного баланса. Обратите внимание: лейбл с пометкой должен быть один и только один. Например, если нам подходит и «Администратор» и «ВИП-клиент», то нужно печатать первый,который подошел (сначала проверка по имени, потом по репутации).

### Процесс реализации

1. Создайте переменные, которые хранят:
   - имя пользователя,
   - баланс пользователя.
2. Инициализируйте переменные тестовыми значениями. Например, `'Vova'` и `90`.
3. Если имя пользователя `admin`, нужно вывести на печать слово `Администратор`.
4. Если имя пользователя пустое, то нужно вывести на печать слово `Гость`.
5. Во всех остальных случаях нужно проверить баланс пользователя. Если он больше 1000 — напечатать `Постоянный покупатель`, если больше 5000 — напечатать `ВИП-клиент`.
6. Изменяя тестовые значения убедитесь, что код работает верно.

## Задача № 2

Ведущий разработчик поручил вам написать проверку, может ли пользователь изменить свой заказ. Если пользователь может редактировать сообщение, то нужно напечатать `Редактирование разрешено`. В противном случае напечатать `Заказ нельзя редактировать`.

### Процесс реализации

1. Создайте переменные:
   - `isSecureConnection`,
   - `user`,
   - `orderOwner`.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;В эти переменные будут сохраняться информация, необходимая для проверки.

2. Инициализируйте переменные проверочными значениями. Например, `isSecureConnection = true, user = 'netologist', orderOwner = 'leo_tolstoy'`.
3. Редактирование разрешено только в случае, если у пользователя установлено безопасное соединение и пользователь является либо владельцем заказа, либо администратором с именем `admin`.
4. Если редактирование разрешено, напечатайте `Редактирование разрешено`, в противном случае — `Заказ нельзя редактировать`.

## Задача № 3

Мы решили изменить бонусную систему. Теперь покупатель получает бонусные баллы в зависимости от размера покупки и того, как часто он покупает. Обычно мы начисляем 10% от суммы покупки на бонусный счет, но если у клиента на счету 5000 бонусных баллов, то мы начисляем 20% суммы. Дополнительно мы добавляем 5% к начислению, если это не первая покупка в этом месяце.

Реализуйте эту схему расчета бонусных баллов.

### Процесс реализации

1. Создайте переменные для хранения:
   - бонусного баланса
   - суммы заказа
   - количества покупок в этом месяце
   - стандартного размера начисления в процентах
   - повышенного размера начисления в процентах
   - добавки за частые покупки в процентах
2. Инициализируйте переменные тестовыми значениями. Например, пользователь покупает на 3000₽, на его балансе 500 баллов, это его первая покупка в этом месяце.
3. Выберите нужный размер начисления в процентах
4. Проверьте, не нужно ли добавить бонус за частые покупки
5. Посчитайте количество бонусов, которые получит пользователь
6. Выведите на печать `Вам начислено Х баллов (Y% от размера заказа)`
7. Добавьте полученные балы к текущему балансу пользователя
8. Выведите бонусный баланс пользователя: `Бонусный баланс: X`

---

## Инструкция по выполнению домашнего задания:

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](https://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `JavaScript / Nodejs`.
5. Код пишите в левой части окна.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
7. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля _Share link_.
8. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

_Никаких файлов прикреплять не нужно._
